Финансовое приложение для персонального использования.
[Приложение опубликовано здесь для ознакомления](https://levi2015mik.github.io/Budgeter/) По мере разработки будет обновляться.

# Назначение и возможности
Цель создания приложения - планирование и калькуляция расходов.
Функционал позволяет составлять списки покупок и других затрат,
В момент покупки указывать фактическую цену одного или нескольких товаров, добавлять описание.
Просматривать значения затрат за заданный период времени, а также средние значения.
Изучать список товаров, их среднюю стоимость и периодичность покупки.

Это позволяет начать контролировать расходы не сразу, а постепенно, добавляя новые параметры
и новые возможности исследования своих затрат.

# Технологии
Основной инструмент разработки - react.js
Для управления состоянием применяется redux с модулями react-redux.
redux-thunk выполняет действия, требующие совершить несколько более простых dispatch.
reselect предназначен для вывода данных вычисляемых данных на основе state в компоненты.
На данный момент это рассчет затрат и средних значений. В будущем - полная замена HomeReducer с его фильтрацией.
Дополнительно применяется redux-form для управления большими формами ввода данных.
Для быстрой и удобной манипуляции временем применен moment.js
Приложение сохраняет свои данные в localstorage. с использованием redux-localstorage-simple.
Это затрудняет практическое применение с конфиденциальными данными,
но упрощает разработку, так как отпадает необходимость в бэк енде и системе авторизации.
